# 下次旅行应该选择酒店还是 Airbnb？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-choose-a-hotel-or-an-airbnb-for-your-next-tr-1849114093>

旅行时要做的众多决定之一是:Airbnb 还是酒店？虽然你可能会考虑一些显而易见的因素，如位置、可用性和成本，但还有许多其他因素会影响你的体验。



当然，如果最终的账单是你唯一关心的事情，你可能会选择每晚最便宜的住宿——尽管你仍然应该考虑相关的费用，如外出就餐或支付酒店停车费，而不是 Airbnb 清洁费和税等额外费用。

最终，选择归结于你旅行时看重的东西，所以在权衡选择时要考虑以下几点。

## 什么时候应该住酒店而不是 Airbnb？

当你把一切都摊开来说，从质量到灵活性，住在酒店里实际上比住在 Airbnb 或其他民宿里有很多好处。这时，酒店可能是你更好的选择。

### 你要呆很短时间，或者只是需要一个睡觉的地方

住一两晚，酒店比航空旅馆更便宜(也更省力)。此外，旅行者通常会选择 Airbnb 来感受这个地方，并希望在休息时间出去逛逛。如果你需要的只是一张床，而且你不打算在那里呆太久，那么旅馆可能比租房更好。

### 你不想承担任何额外的责任

当你住在酒店里，你所要做的就是出现，住下，然后离开。在 Airbnb 或其他租赁公司，通常会有一些小的清洁任务，比如运行洗碗机和倒垃圾，要在退房前完成。尽管有清洁费，还有人抱怨主人要求的 [更长的家务清单](https://www.dailydot.com/unclick/airbnb-chore-lists-cleaning-fees-hotels/)—不遵守主人的严格规定会导致差评。

### 你欣赏酒店的便利设施和质量控制

如果你喜欢使用游泳池、健身中心、酒店内餐饮、礼宾服务以及日常家政服务，那么酒店可能是最好的选择。此外，你可能会在熟悉的连锁酒店获得更一致、更可预测的体验。

虽然许多 Airbnb 主机对客人的需求反应很快，但你可能不太可能遇到在酒店无法解决的维护问题。

### 您有酒店奖励积分

酒店忠诚度计划和旅行奖励信用卡提供免费住宿、客房升级和免费餐饮等额外服务，这可以为您节省一些钱，并为您的住宿增加价值。

### 你需要一个灵活的取消政策

酒店经常对延迟取消收费(例如，在入住的 24 小时内)，但许多 Airbnb 主机有 [更严格的政策](https://www.airbnb.com/help/article/475/cancellation-policies-for-your-listing) 。最严格的要求是，无论您的住宿计划有多远，都必须在预订后 48 小时内取消预订，否则您将承担 50%至 100%的费用。

另外，酒店不会在最后一刻取消对你的预订。

## **什么时候你应该住在 Airbnb 而不是酒店**

另一方面，Airbnb 的主要论点归结于舒适度和价值。

### 你和一大群人一起旅行

考虑到成本和舒适度，Airbnb 通常是较大群体的更好选择。例如，支付少数酒店房间的费用可能比租一个睡十几个人的房子还要贵。此外，你更有可能拥有开放的公共空间来闲逛、烹饪和共度时光。

请注意，Airbnb 和个人主机有关于聚会和客人数量的规则，所以这不是一个有趣的免费开放。

### 你要呆更长时间

如果你住几天或几周，不仅家里可能会更舒适，而且 Airbnb 的房东有时会为长期客人提供更低的价格。航空旅馆通常也有洗衣机和烘干机，用于在长期停留期间洗衣服。事实上，持续一周或更长时间的 [住宿约占 Airbnb 预订的所有](https://www.barrons.com/articles/airbnb-stock-price-earnings-travel-covid-51645027041) 住宿的一半。

### 你更喜欢包括厨房在内的家居环境和便利设施

同样，Airbnb 很可能更像家，尤其是如果你租的是整个空间，而不是一个私人房间。如果你想做饭，有单独的生活空间，或者享受户外活动，Airbnb 可能是一个更好的选择。